# Приложение *SF-AdTech*
Финальный проект на курсе Skillfactory &ndash; PHPDEV.

## Содержание работы
Создан трекер трафика для организации взаимодействия компаний (рекламодателей) и покупателей (веб-мастеров).

Рекламодатель создаёт предложение (*offer*), определяя URL страницы, на которую он хочет приводить людей. В *offer*-е определяется стоимость перехода по ссылке. 

Веб-мастера видят создаваемые офферы, подписываются на них, после чего система выдаёт им специальные ссылки, которые они должны разместить в любом виде у себя на ресурсе. Ссылка ведет на систему-редиректор, которая фиксирует переход, а затем перенаправляет клиента на страницу сайта рекламодателя.

По итогам рекламодатель получает *N* посетителей и платит за это системе *N* рублей. Система определяет комиссию за свои услуги.

В рамках выполнения проекта реализованы следующие возможности:

* Для рекламодателя: регистрация, авторизация в системе; просмотр созданных им *offer*-ов; возможность создать новый *offer*; возможность активировать/деактивировать созданные им *offer*-ы; просмотр расходов и количество переходов по *offer*-у.

* Для вебмастеров: регистрация, авторизация в системе, просмотр *offer*-ов, на которые он подписан, возможность подписаться/отписаться от *offer*-а, посмотреть доходы и количество переходов по *offer*-у.

* Для системы-редиректора: получение информации о ссылке, по которой кликнул клиент; фиксация факта перехода; учет только переходов по активным *offer*-ам, на которые подписан вебмастер, поделившийся ссылкой (в противном случае переброс на 404); преобразование ссылок в целевой *URL*; перенаправление клиента на целевой *URL*.

* Для администратора: умение деактивировать все офферы и удалять пользователей; контроль общего дохода системы; вывод статистики по всем доходам и расходам.


## Используемые технологии

* HTML

* CSS, Bootstrap

* JavaScript

* Websocket Ratchet

* PHP

---
## Как открыть/запустить

Перед запуском в браузере перейти в папку проекта и из командной строки запусутить *server.php* (выполнить команду *php bin/server.php*). Запускать проект в браузере по адресу *http://adtech*.